Kunemi muri pasi rose
tinoda kufanana naJesu
Tinoda kufanana naJesu mumoyo medu
Tinonamatira kuva nechinangwa chakanaka muzita raJesu
Chingava chii chiri kukushungurudza izvezvi,moyo yedu haifari
unofunga izvi nezvozvo
tinonamatira chinangwa kwacho muzita raJesu
chinangwa chakanaka muzita raJesu
Tanga kugamuchira moyo unonzwa
Moyo unonzwa
Mese pasi rose
Ndinokupatsanurai kubva kumweya yakaipa
Mese pasi rose tangai kutsiura pakashama pose
pese pari kushandiswa nemweya yetsvina kukuparadza
Iri kushandisa kusasimba kwako kukuparadza
Tanga kudoma pese pane kusasimba kwako.Tanga kudoma
Mweya yetsvina yose iri kushandiswa naSatan kukuparadza
idome izvezvi
yava nguva yekuidzinga
Yava nguva yekuipa notisi yekukusiya,
Muzita raJesu,tanga kudoma kusasimba kwako
muzita raJesu
Izvezvi tora notisi yekusiya upe satani
ipa madhimoni tsamba yekukusiya
Iyi tsamba yekukusiya
Iyi tsamba iyi
Izvezvi buda muupenyu hwangu
Ape tsamba yekukusiya,ape izvezvi
Ndisiye!Iyi tsamba yekundisiya yandiri kukupa izvezvi
Ndiri kukupa tsamba yekuti usisye upenyu hwangu,bhizimisi rangu,mari yangu
usiye basa rangu,mhuri yangu,wanano,nyika
usiye upenyu hwangu.Iyi itsamba yekuti undisiye,itsamba
Buda!
Mese muri pasi rose
Ndinoziva miyedzo yamunayo,Mwari vanoziva zviri nani
Ringava dambudziko riipi muutano,mungava mumabhonzo,mutsvo,muchiropa,muropa
haugone kufamba here kana kuti uri panhovo
Chingava chii,urwere urwere
Hapana chirwere chisingarapwe naJesu
Poreswa,poreswa muzita raJesu
Marangwanda achamuka
Chero pane chirwere mumuviri wako
unogona kusaziva
Ndinoti bviswa muzita raJesu
kana Jesu ati `Bviswa` ndiani angati kwete?
Bviswa muzita raJesu
Zita rinopfugamwa nemazita ose
Mabvi ose opfugama,ndimi dzose dzopupura
Bviswa muzita raJesu
Nezita raJesu,nezwi raJesu ndinobvisa urwere ihwohwo1
Zvakanaka
Zvakanaka mumoyo mako,muropa,muitsvo,mumhasuro,muchiropa
Pembera